---
aliases:
- 牛乳乳製品統計調査規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 346M50010000038
id: JPLAW:346M50010000038
law_id: 346M50010000038
law_no: 昭和四十六年農林省令第三十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/346M50010000038
official_title: 牛乳乳製品統計調査規則
promulgation_date: '19710605'
tags:
- 牛乳乳製品統計調査規則
tier: 1
title: 牛乳乳製品統計調査規則
---

# 牛乳乳製品統計調査規則

## 本則（16条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二三年二月九日農林水産省令第五号.md|平成二三年二月九日農林水産省令第五号]]
- [[附則/平成一六年三月一九日農林水産省令第一九号.md|平成一六年三月一九日農林水産省令第一九号]]
- [[附則/平成四年四月一五日農林水産省令第一六号.md|平成四年四月一五日農林水産省令第一六号]]
- [[附則/平成五年四月一日農林水産省令第一六号.md|平成五年四月一日農林水産省令第一六号]]
- [[附則/平成三年九月二六日農林水産省令第四三号.md|平成三年九月二六日農林水産省令第四三号]]
- [[附則/昭和六三年三月二五日農林水産省令第一〇号.md|昭和六三年三月二五日農林水産省令第一〇号]]
- [[附則/平成二〇年四月一日農林水産省令第二六号.md|平成二〇年四月一日農林水産省令第二六号]]
- [[附則/平成一四年一二月二〇日農林水産省令第九一号.md|平成一四年一二月二〇日農林水産省令第九一号]]
- [[附則/平成四年一二月二八日農林水産省令第六二号.md|平成四年一二月二八日農林水産省令第六二号]]
- [[附則/昭和四七年一二月四日農林省令第六二号.md|昭和四七年一二月四日農林省令第六二号]]
- [[附則/昭和六〇年四月八日農林水産省令第九号.md|昭和六〇年四月八日農林水産省令第九号]]
- [[附則/平成八年九月三〇日農林水産省令第五三号.md|平成八年九月三〇日農林水産省令第五三号]]
- [[附則/令和四年一月二八日農林水産省令第六号.md|令和四年一月二八日農林水産省令第六号]]
- [[附則/昭和四八年一一月一五日農林省令第七三号.md|昭和四八年一一月一五日農林省令第七三号]]
- [[附則/昭和五八年一月二二日農林水産省令第一号.md|昭和五八年一月二二日農林水産省令第一号]]
- [[附則/昭和五七年一一月二日農林水産省令第五〇号.md|昭和五七年一一月二日農林水産省令第五〇号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
